1С:Предприятие 8
Конфигурация "Бухгалтерия предприятия 3.0".
Версия 3.0.36
=================================================================
В этом файле содержится:

- Инструкция по подключению обновленных правил обмена между конфигурациями
"Управление небольшой фирмой", редакция 1.5 и "Бухгалтерия предприятия", редакция 3.0.

Инструкция
-----------------------------------------------------------------

Правила конвертации УНФ.zip - комплект правил обмена, содержащий правила конвертации и регистрации объектов 
для конфигурации "Управление небольшой фирмой".

Загрузка указанных правил в конфигурацию "Управление небольшой фирмой" может потребоваться в случаях,
описанных в файле совместного использования "Совместное использование.htm" в разделе "Контроль
актуальности правил обмена".

Для загрузки в конфигурацию "Управление небольшой фирмой" комплекта правил обмена необходимо:

1. Открыть меню "Администрирование". В панели навигации выбрать команду "Синхронизация данных" и 
Перейти в форму управления обменами данных. 

2. Открыть обмен данными, для которого требуется изменить правила. 

3. На командной панели формы обмена данными нажать на команду "Загрузить правила".

4. В форме правил установить значение переключателя в положение "Из файла на компьютере"
и по кнопке "Загрузить" выбрать файл комплекта правил.

5. Обратить внимание, что загружены корректные правила, подходящие для используемых версий
конфигурации-источника и конфигурации-приемника.  

6. Нажать на кнопку "Записать и закрыть". Загруженные правила будут применены немедленно.

Примечание: правила конвертации объектов и правила регистрации объектов используются для всех
однотипных обменов данными (которые основываются на одном плане обмена; например: на базе плана
обмена "Полный" настроено два обмена "Обмен с филиалом в Краснодаре" и "Обмен с представительством
в Киеве"). Поэтому если в системе настроено несколько однотипных обменов, то замену правил
достаточно выполнить однократно (выбрав любой из настроенных обменов данными).